Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"Love in the Moonlight" (Episode 11)
"लव इन द मूनलाईट" (एपिसोड 11)
You need to leave, I need to talk to Prince Inthorn.
तुम्हें जाना होगा, मुझे राजकुमार इनथॉर्न से बात करनी है।
But Prince Kamfah ordered me not to let anyone in.
लेकिन राजकुमार कामफा ने मुझे आदेश दिया कि मैं किसी को भी अंदर न आने दूं।
He told me to come here.
उसने मुझे यहाँ आने को कहा।
This is my palace, Sirichalalai Palace.
यह मेरा महल है, सिरीचलालाई महल।
Did you forget about that?
क्या आप इसके बारे में भूल गये?
Leave.
छुट्टी।
The photos that you scattered during the reception.
रिसेप्शन के दौरान आपने जो तस्वीरें बिखेरी थीं।
What are they?
क्या रहे हैं?
Too bad we lost power.
बहुत बुरा हुआ कि हमने सत्ता खो दी।
These photos
इन तस्वीरों
- are photos of Sasin and Saenkaew were.. - Hey!
- सासिन और सेनकेव की तस्वीरें थीं.. - अरे!
- What are in the photos? - Stop!
- तस्वीरों में क्या है? - रुको!
I want to talk to him!
मुझे उससे बात करनी है!
But I don't think you two need to talk.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि आप दोनों को बात करने की ज़रूरत है।
You need to leave.
तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए।
If Prince Kamfah finds out about this, he won't be pleasant.
यदि राजकुमार कामफा को इस बारे में पता चल गया तो उन्हें बहुत बुरा लगेगा।
This way.
इस तरह.
It's all ruined.
यह सब बर्बाद हो गया है.
Our well-respected elderly guests needed to face something like this?
क्या हमारे सम्मानित बुजुर्ग मेहमानों को ऐसी किसी स्थिति का सामना करना पड़ा?
The journalists will talk about this tomorrow.
पत्रकार कल इस बारे में बात करेंगे।
We all will be humiliated.
हम सब अपमानित होंगे.
You're such a rotten seed, like your mother.
तुम अपनी माँ की तरह ही सड़े हुए बीज हो।
It was supposed to be a prosperous event,
यह एक समृद्ध आयोजन माना जा रहा था,
instead unlucky things happened!
इसके बजाय दुर्भाग्यपूर्ण चीजें हुईं!
What did I do that was so wrong?
मैंने ऐसा क्या किया जो इतना ग़लत था?
You always blamed it on me.
तुमने हमेशा मुझ पर ही इसका दोष मढ़ा।
- I didn't do anything. - You didn't do anything?
- मैंने कुछ नहीं किया। - तुमने कुछ नहीं किया?
This is your wedding.
यह तुम्हारी शादी है.
Messy things happened on your wedding day.
आपकी शादी के दिन गड़बड़ियां हुईं।
I'm so mortified I didn't know where to hide my face.
मैं इतना शर्मिंदा हूं कि मुझे समझ नहीं आ रहा कि अपना चेहरा कहां छिपाऊं।
If I didn't agree to marry to save Dad,
अगर मैं पिताजी को बचाने के लिए शादी करने को तैयार नहीं होती,
you wouldn't even have this palace to hide your face.
तुम्हारे पास अपना चेहरा छुपाने के लिए यह महल भी नहीं होता।
Pin?
नत्थी करना?
- How dare you talk back to me like this? - I'm gonna keep talking back to you!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे इस तरह बात करने की? -मैं तुमसे बात करता रहूँगा!
I never argued.
मैंने कभी बहस नहीं की.
I was a good girl, I followed the rules,
मैं एक अच्छी लड़की थी, मैं नियमों का पालन करती थी,
but nobody loved me,
लेकिन किसी ने मुझसे प्यार नहीं किया,
nobody cared about my feeling.
किसी को मेरी भावना की परवाह नहीं थी.
What should I do
मुझे क्या करना चाहिए
to make everyone happy about me?
क्या मैं सबको अपने बारे में खुश कर सकता हूँ?
This is it, from now on.
अब से यही है।
I will live my life the way I've always wanted.
मैं अपना जीवन वैसे ही जीऊँगा जैसा मैं हमेशा से चाहता था।
I don't care
मुझे परवाह नहीं है
- if I have to please anyone. - You're crossing the line!
- अगर मुझे किसी को खुश करना है तो। - आप सीमा पार कर रहे हैं!
What is going on?
क्या हो रहा है?
Oh, you poor thing.
ओह तुम बेचारे।
You're worried about him, aren't you?
आप उसके बारे में चिंतित हैं, है ना?
There, there, don't cry. He'll come back.
अरे, रो मत, वो वापस आ जाएगा।
Sasin!
सासिन!
Don't hurt him!
उसे चोट मत पहुँचाओ!
You're still worrying about him?
क्या तुम अब भी उसके बारे में चिंतित हो?
You worry about him more than our people?
क्या आप हमारे लोगों से ज्यादा उसकी चिंता करते हैं?
That's why you ran away with him.
इसीलिए तुम उसके साथ भाग गये।
Dad!
पापा!
I figured out how to save our people without having to marry Pin.
मैंने यह पता लगा लिया कि पिन से शादी किए बिना अपने लोगों को कैसे बचाया जाए ।
Please trust me on this.
कृपया इस पर मुझ पर विश्वास करें।
Please, I beg you.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
Let us go.
अब चलें।
Let you go?
तुम्हें जाना है?
So that you can do horrendous and insane thing
ताकि आप भयावह और पागलपन भरा काम कर सकें
and ruining our family's reputation like you used to?
और हमारे परिवार की प्रतिष्ठा को बर्बाद कर रहे हो जैसे तुम पहले करते थे?
As a father,
एक पिता के रूप में,
I can't let you do that.
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दे सकता.
You still call yourself a father?
क्या आप अब भी अपने आप को पिता कहते हैं?
What kind of a father is that?
वह कैसा पिता है?
You threatened your son.
आपने अपने बेटे को धमकी दी.
You've never cared about his happiness.
तुमने कभी उसकी ख़ुशी की परवाह नहीं की.
A father?
पापा अ?
You see your son's happiness as something shameful.
आप अपने बेटे की खुशी को शर्मनाक मानते हैं।
Shut the hell up!
नरक के प्राणी चुप हो जाओ!
Saenkaew!
सेनकेव!
You don't have to ask for this person's mercy.
आपको इस व्यक्ति से दया मांगने की जरूरत नहीं है।
Our love
हमारा प्यार
doesn't need any approval from anyone
किसी से अनुमोदन की आवश्यकता नहीं है
especially from a selfish guy like him.
विशेषकर उसके जैसे स्वार्थी आदमी से।
He knows nothing about love!
वह प्रेम के बारे में कुछ नहीं जानता!
Sasin!
सासिन!
Step back!
कदम पीछे खींचना!
No!
नहीं!
If you're gonna hurt him, then you need to hurt me too.
यदि आप उसे चोट पहुँचाना चाहते हैं, तो आपको मुझे भी चोट पहुँचानी होगी।
- You love him that much? - That's right.
- तुम उससे इतना प्यार करते हो? - यह सही है।
Saenkaew!
सेनकेव!
No! Don't hurt him!
नहीं! उसे चोट मत पहुँचाओ!
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
I won't let anyone hurt you.
मैं किसी को भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
Drag him here!
उसे यहाँ खींचो!
Dad!
पापा!
Please! No!
कृपया कोई!
Don't do it!
ऐसा मत करो!
Go on!
जारी रखें!
Shoot me!
मुझे गोली मारो!
I'm not afraid of you.
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
No matter what you do,
चाहे आप कुछ भी करें,
you can't change the fact that
आप इस तथ्य को नहीं बदल सकते कि
we are in love.
हम प्यार में हैं.
Even if I die and become a ghost,
भले ही मैं मर जाऊं और भूत बन जाऊं,
I still love him.
मैं अब भी उसे प्यार करता हूं।
Good.
अच्छा।
Go to hell so this will end!
नरक में जाओ तो यह ख़त्म हो जाएगा!
Dad!
पापा!
- Saenkaew! - If he dies,
- सेनकेव! - अगर वह मर गया,
then I will die too.
तो मैं भी मर जाऊंगा.
You're willing to die for him?
क्या आप उसके लिए मरने को तैयार हैं?
Don't!
नहीं!
Saenkaew! Don't!
सेनकेव! मत करो!
Stop right now!
अभी बंद करो!
Spare his life,
उसकी जान बख्श दो,
and I'll go back to marry Pin.
और मैं पिन से शादी करने वापस जाऊंगी।
No!
नहीं!
Let him kill me.
उसे मुझे मार डालने दो.
Kill me.
मुझे मार डालो।
But you can't go back.
लेकिन आप वापस नहीं जा सकते.
Otherwise,
अन्यथा,
you will live a miserable life for the rest of your life.
आप अपना शेष जीवन दुःखमय जीवन जियेंगे।
I know.
मुझे पता है।
But I can't let you die.
लेकिन मैं तुम्हें मरने नहीं दे सकता.
Dad!
पापा!
If you let him go,
यदि आप उसे जाने देंगे,
from now on.
अब से.
I will follow your orders, everything.
मैं आपकी हर आज्ञा का पालन करूंगा।
Fine.
अच्छा।
If you agree to go back with me,
यदि आप मेरे साथ वापस चलने को सहमत हैं,
I'll spare his life.
मैं उसकी जान बख्श दूँगा.
No!
नहीं!
Don't do it!
ऐसा मत करो!
Sasin!
सासिन!
Hey!
अरे!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm sorry that I can't keep our promises.
मुझे खेद है कि मैं अपने वादे पूरे नहीं कर सका।
But I want you to know
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप जानें
that I love you,
कि मैं तुमसे प्यार करता हुं,
I love you the most.
मुझे तुमसे सबसे ज़्यादा प्यार है।
Bring him back to the palace.
उसे वापस महल में ले आओ.
No!
नहीं!
No! No!
नहीं - नहीं!
Don't do it!
ऐसा मत करो!
Let me go.
मुझे जाने दो.
Let me go!
मुझे जाने दो!
- Enough already! - Sasin!
- बस! - सासिन!
Saenkaew!
सेनकेव!
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
Whose blood is this? Who hurt you?
यह किसका खून है? किसने तुम्हें चोट पहुँचाई?
- Who? - Inthorn's people kidnapped him.
- कौन? - इनथॉर्न के लोगों ने उसका अपहरण कर लिया।
You poor thing!
बेचारा!
Oh my goodness.
हे भगवान!
Why is he so mean and cruel like this?
वह इतना दुष्ट और क्रूर क्यों है?
I'm glad that you wouldn't get worse than this.
मुझे ख़ुशी है कि आपकी हालत इससे भी बदतर नहीं हुई।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Saenkaew is back
सेनकेउ वापस आ गया है
so I guess bad things will end here.
इसलिए मुझे लगता है कि बुरी चीजें यहीं ख़त्म हो जाएंगी।
My daughter and Saenkaew
मेरी बेटी और सेनकेउ
got married officially yesterday.
कल आधिकारिक तौर पर शादी हो गई।
You should get the marriage certificate today.
आपको आज ही विवाह प्रमाणपत्र मिल जाना चाहिए।
To make it official.
इसे आधिकारिक बनाने के लिए.
Thank you for coming back.
वापस आने के लिए धन्यवाद.
Nope.
नहीं।
I should thank your dad instead
मुझे इसके बजाय आपके पिताजी को धन्यवाद देना चाहिए
for bringing you back.
आपको वापस लाने के लिए.
You should be happy to know that
आपको यह जानकर खुशी होगी कि
Sasin will never come near you again.
सासिन फिर कभी तुम्हारे पास नहीं आएगा।
Where is he?
कहाँ है वह?
Why did he let you go?
उसने तुम्हें क्यों जाने दिया?
He is fine.
वो तो ठीक है।
He is still alive.
वह अभी भी जिंदा है।
Because I agreed to come back to you.
क्योंकि मैं आपके पास वापस आने के लिए सहमत हो गया।
That's why?
इसीलिए?
If you hadn't loved and cared for him that much,
यदि तुमने उससे इतना प्रेम और परवाह न की होती,
you two could have been gone far far away from here.
तुम दोनों यहां से बहुत दूर चले गए होगे।
You wouldn't even cared how my life would be.
तुम्हें इसकी भी परवाह नहीं होगी कि मेरा जीवन कैसा होगा।
Now I am back.
अब मैं वापस आ गया हूं.
What more do you want from me?
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
I lost.
मेरी हार हुई।
I gave up.
मैंने हार मान लिया।
My life is yours,
मेरे जीवन तुम्हारा है,
from now on.
अब से.
You can wake me up normally.
आप मुझे सामान्य रूप से जगा सकते हैं।
You son of a bitch!
तुम कुत्ते के बच्चे!
You have no dignity and pride.
तुममें कोई गरिमा और गौरव नहीं है।
You destroyed the wedding of the family for Kalong?
आपने कलोंग के लिए परिवार की शादी को नष्ट कर दिया?
You didn't bring anything to the table, yet you destroyed it all.
आप कुछ भी लेकर नहीं आये, फिर भी आपने सब कुछ नष्ट कर दिया।
Why should I bring anything to the table?
मुझे मेज पर कुछ भी क्यों लाना चाहिए?
When the family
जब परिवार
never brings anything to me.
कभी भी मेरे लिए कुछ नहीं लाता.
Our dad gave it all to you.
हमारे पिताजी ने यह सब तुम्हें दे दिया।
If he gave it to you, it would be gone by now.
अगर उसने तुम्हें यह दिया होता तो अब तक यह चला गया होता।
You are
तुम हो
just like rust, attached to the family.
जंग की तरह, परिवार से जुड़ा हुआ।
You're only deteriorating and ruining the family.
आप केवल परिवार को बिगाड़ रहे हैं और बर्बाद कर रहे हैं।
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
If I'm a rust, destroying the family,
अगर मैं जंग खा रहा हूँ, परिवार को नष्ट कर रहा हूँ,
what would a homosexual like Saenkaew be compared to?
सेनकेव जैसे समलैंगिक की तुलना किससे की जाएगी?
How did you raise your son
आपने अपने बेटे का पालन-पोषण कैसे किया?
to be a homosexual like this?
इस तरह समलैंगिक होना?
I hit you at the right spot, didn't I?
मैंने तुम्हें सही जगह पर मारा, है ना?
You got more photos?
आपके पास और तस्वीरें हैं?
None. They're all gone.
कोई नहीं। वे सब चले गए हैं।
I scattered them all at the reception.
मैंने उन सबको रिसेप्शन पर बिखेर दिया।
And I dropped the negatives
और मैंने नकारात्मकताएं छोड़ दीं
when I rowed a boat, trying to get into the reception from the back.
जब मैं नाव चला रहा था और पीछे से रिसेप्शन में जाने की कोशिश कर रहा था।
Please, I have none. If you don't believe me,
प्लीज़, मेरे पास कोई नहीं है। अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो
you can search me.
आप मुझे खोज सकते हैं.
Nothing.
कुछ नहीं।
Please, don't shoot me.
कृपया, मुझे गोली मत मारो.
- I'm your younger brother. - A brother?
- मैं तुम्हारा छोटा भाई हूँ। - भाई?
You're my brother
आप मेरे भाई हो
and you acted as if a stray dog.
और तुमने ऐसा व्यवहार किया जैसे कि कोई आवारा कुत्ता हो।
You have no pride at all.
तुम्हें ज़रा भी घमंड नहीं है.
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
I won't do it again.
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
Please, I beg you.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
Get away from here.
यहाँ से चले जाओ.
And don't disturb Prince Kamfah again.
और राजकुमार कामफा को फिर से परेशान मत करना।
I don't think he will be
मुझे नहीं लगता कि वह होगा
this kind next time.
इस तरह अगली बार.
Kamsu!
चलो भी!
I'm not afraid of you.
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
Where're you going?
तुम कहाँ जा रहे हो?
Come back here.
यहां वापस आओ।
Honey!
शहद!
How are you?
आप कैसे हैं?
Why're you looking like this?
तुम ऐसे क्यों देख रहे हो?
Honey!
शहद!
Duangkamol, my baby.
डुआंगकामोल, मेरी बच्ची।
Where're the negatives?
नकारात्मक बातें कहां हैं?
You still have it?
क्या यह अभी भी आपके पास है?
It's right here.
यह यहीं है.
Honey!
शहद!
Get up!
उठना!
It's here.
यह यहाँ है।
Why're you so obsessed with it?
आप इसके प्रति इतने आसक्त क्यों हैं?
It's not the time to appraise it!
अभी इसका मूल्यांकन करने का समय नहीं है!
Should we go? They could come back at any minute.
क्या हमें चले जाना चाहिए? वे किसी भी क्षण वापस आ सकते हैं।
- Should we? - Let's go.
- क्या हमें चलना चाहिए? - चलो चलें।
Baby, please help me.
बेबी, कृपया मेरी मदद करो.
Up! Honey.
ऊपर! प्रिये!
- Are you okay? - I'm fine.
- क्या तुम ठीक हो? - मैं ठीक हूँ।
Our guys still can't find Inthorn.
हमारे लोग अभी भी इनथॉर्न को नहीं ढूंढ पाए हैं।
The last time he was seen
आखिरी बार जब उसे देखा गया था
was when he tried to ruin Saenkaew's wedding.
वह घटना तब घटी जब उसने सेनकेव की शादी को बर्बाद करने की कोशिश की।
Then he just disappeared.
फिर वह गायब हो गया।
Where is he?
कहाँ है वह?
Send someone to search for him.
किसी को उसकी खोज के लिए भेजो.
Sir?
महोदय?
What's the point, sir?
इसका क्या मतलब है, सर?
Saenkaew already got married with a Thai lady.
सेनकेव पहले ही एक थाई महिला से शादी कर चुका है।
They transferred all their assets already.
उन्होंने अपनी सारी संपत्ति पहले ही हस्तांतरित कर दी है।
I don't think there is anything we can do.
मुझे नहीं लगता कि हम कुछ कर सकते हैं।
So finding Inthorn is quite useless.
इसलिए इनथॉर्न को ढूंढना बिल्कुल बेकार है।
You have an important proof to humiliate Kamfah?
आपके पास काम्फ़ा को अपमानित करने का कोई महत्वपूर्ण सबूत है?
Send it to me, I wanna see it.
इसे मुझे भेजो, मैं इसे देखना चाहता हूं।
Hurry up.
जल्दी करो।
Just do what I said.
बस वही करो जो मैंने कहा.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
This way.
इस तरह.
Easy there.
आराम से.
I think you get heavier, honey.
मुझे लगता है कि तुम भारी हो जाओगी, प्रिये।
You should rest here.
तुम्हें यहीं आराम करना चाहिए.
Sure.
ज़रूर।
Wait for me here.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
I'll call a cap and I'll take you to see a doctor.
मैं एक कैप बुलाऊंगा और तुम्हें डॉक्टर के पास ले जाऊंगा।
Be careful.
ध्यान से।
Prince Inthorn.
राजकुमार इनथॉर्न.
Prince Bodin.
राजकुमार बोडिन.
Give me the negatives.
मुझे नकारात्मक बातें बताइये।
You want this?
आप को यह चाहिए?
I'm not giving it to you, you broke prince.
मैं यह तुम्हें नहीं दे रहा, तुम कंगाल राजकुमार हो।
I can't let you hurt my daughter.
मैं तुम्हें मेरी बेटी को चोट पहुंचाने नहीं दे सकता.
Just give me the negatives.
बस मुझे नकारात्मक बातें दे दो।
You want this?
आप को यह चाहिए?
Then come and get it.
तो फिर आओ और ले जाओ.
Duangkamol, my baby.
डुआंगकामोल, मेरी बच्ची।
Let it go!
जाने देना!
Saenkaew!
सेनकेव!
I think you should take some painkillers,
मुझे लगता है कि आपको कुछ दर्द निवारक दवाएँ लेनी चाहिए,
you're gonna be bruised.
तुम्हें चोट लग जायेगी.
Where is Saenkaew?
सेनकेव कहाँ है?
Where is he?
कहाँ है वह?
- Where is he? - I don't know.
- वह कहाँ है? - मुझे नहीं पता.
I heard someone was at the gate last night.
मैंने सुना कि कल रात कोई गेट पर था।
I went outside to check and I saw you lying there.
मैं बाहर जाकर देखने लगा तो देखा कि तुम वहाँ पड़े हुए हो।
So I took you in.
इसलिए मैंने तुम्हें अपने साथ ले लिया।
Hey! Where're you going?
अरे! तुम कहाँ जा रहे हो?
- Move! - You can't go anywhere!
- हटो! - तुम कहीं नहीं जा सकते!
- Hey! - Let me go.
- अरे! - मुझे जाने दो।
- Where're you going? - Let me go! I'm gonna find Saenkaew.
- तुम कहाँ जा रहे हो? - मुझे जाने दो! मैं सेनकेव को ढूँढने जा रहा हूँ।
- You'll be killed if you leave now. - Hey!
- अगर तुम अभी चले गए तो मारे जाओगे। - अरे!
You need to admit the fact that
आपको इस तथ्य को स्वीकार करना होगा कि
you can't win this.
आप इसे नहीं जीत सकते.
This way, doctor.
इस तरफ, डॉक्टर.
My friend has a high fever.
मेरे दोस्त को तेज़ बुखार है।
He's mumbling all the time and he doesn't respond to me.
वह हर समय बड़बड़ाता रहता है और मेरी बात का कोई जवाब नहीं देता।
Chiang Mai.
चियांग माई।
Grilled chicken!
ग्रिल्ड चिकन!
You want some grilled chicken?
क्या आप कुछ ग्रिल्ड चिकन चाहते हैं?
We have grilled meatballs too.
हमारे पास ग्रिल्ड मीटबॉल भी हैं।
Grilled chicken!
ग्रिल्ड चिकन!
I need to see where
मुझे यह देखना है कि कहाँ
the driver park the car.
ड्राइवर ने कार पार्क कर दी।
Hello.
नमस्ते।
This is Pin-anong. She's Saenkaew's wife.
यह पिन-अनॉन्ग है। वह सैनकेव की पत्नी है।
She will be your new boss lady.
वह आपकी नई बॉस लेडी होगी।
Nice to meet you all.
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
It will be so nice to work with you all.
आप सभी के साथ काम करना बहुत अच्छा रहेगा।
Thank you so much for opening a business here.
यहां व्यवसाय खोलने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Chansaeng is in chaos right now.
चान्सेन्ग इस समय अराजकता में है।
There're so many officers from Nanta.
नान्ता से बहुत सारे अधिकारी हैं।
It'd be hard for us if we stayed there.
अगर हम वहां रहे तो हमारे लिए मुश्किल हो जाएगी।
That's right.
यह सही है।
I've built this
मैंने इसे बनाया है
timber business for you, Saenkaew.
आपके लिए लकड़ी का व्यवसाय, सेनकेव।
From now on,
अब से,
Saenkaew and Pin-anong
सेनकेउ और पिन-अनॉन्ग
will take care of our business.
हमारे व्यापार का ख्याल रखेगा.
We're not leaving you behind.
हम आपको पीछे नहीं छोड़ रहे हैं।
We'll start over together.
हम एक साथ मिलकर फिर से शुरुआत करेंगे।
- Thank you. - Thank you so much.
- धन्यवाद. - बहुत बहुत धन्यवाद.
- Thank you, Prince Saenkaew. - Thank you.
- धन्यवाद, राजकुमार सेनकेव। - धन्यवाद।
I'll be by your side.
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
I'll help you taking care of our workers and the business.
मैं हमारे कर्मचारियों और व्यवसाय की देखभाल करने में आपकी सहायता करूंगा ।
About your assets that transferred to me,
आपकी संपत्ति जो मुझे हस्तांतरित हुई, उसके बारे में,
I'll transfer them back
मैं उन्हें वापस स्थानांतरित कर दूंगा
within three months.
तीन महीने के भीतर.
Totally up to you.
पूरी तरह से आप पर निर्भर है.
Well,
कुंआ,
we should explore the city tomorrow.
हमें कल शहर का भ्रमण करना चाहिए।
It'll give us a chance to greet the elders here.
इससे हमें यहां के बुजुर्गों का अभिवादन करने का मौका मिलेगा।
Up to you.
आप पर है।
Anything you'd like me to do?
क्या आप मुझसे कुछ करवाना चाहेंगे?
You're gonna spoil me then?
तो फिर तुम मुझे बिगाड़ दोगे?
That's right.
यह सही है।
I promised my dad
मैंने अपने पिता से वादा किया था
that I will do anything you want.
कि मैं वह सब कुछ करूंगा जो तुम चाहोगी।
Then fulfill your husband duty.
फिर अपना पति धर्म निभाओ।
We haven't slept together, haven't we?
हम एक साथ नहीं सोये हैं, है ना?
We need to be the real husband and wife.
हमें वास्तविक पति-पत्नी बनना होगा।
Why're you like this?
तुम ऐसे क्यों हो?
Why do you make me feel like I'm so disgusting?
तुम मुझे इतना घृणित क्यों महसूस कराते हो?
I've never seen you that way.
मैंने तुम्हें कभी उस नज़र से नहीं देखा.
But you acted like one.
लेकिन आपने एक जैसा व्यवहार किया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
That's enough.
बस काफी है।
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
What do you want me to be, to think or to do?
आप चाहते हैं कि मैं क्या बनूं, क्या सोचूं या क्या करूं?
So that I can please you.
ताकि मैं तुम्हें खुश कर सकूँ.
You can just tell me.
आप मुझे बता सकते हैं.
- I will try to do it. - Why do you have to try?
- मैं ऐसा करने की कोशिश करूंगा। - आपको कोशिश क्यों करनी है?
Why?
क्यों?
Can't you just love me?
क्या तुम मुझसे प्यार नहीं कर सकते?
I'm so in love with you.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Stop apologizing to me.
मुझसे माफ़ी मांगना बंद करो.
I don't want to hear you apologizing anymore.
मैं अब आपसे माफ़ी मांगते हुए नहीं सुनना चाहता।
I just want you to love me.
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम मुझसे प्यार करो.
What're you doing here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I'm looking for Saenkaew and I need to talk to Pin.
मैं सेनकेव को ढूंढ रहा हूं और मुझे पिन से बात करनी है।
Nobody is here, they are all in Chiang Mai.
यहां कोई नहीं है, वे सभी चियांग माई में हैं।
Only Prince Bodin and Khunying Wad stay here.
केवल राजकुमार बोडिन और खुन्यिंग वाड ही यहां रहते हैं।
- They're on their honeymoon. - Nope.
- वे अपने हनीमून पर हैं। - नहीं।
They moved there, they will never come back.
वे वहां चले गए, वे कभी वापस नहीं आएंगे।
I heard that Prince Kamfah opens a business up there.
मैंने सुना है कि राजकुमार कामफा ने वहां एक व्यवसाय खोला है।
You didn't know about this.
तुम्हें इस बारे में पता नहीं था.
The negative film is all destroyed, and it gets wet.
नकारात्मक फिल्म पूरी तरह नष्ट हो जाती है, और गीली हो जाती है।
I can't develop these for you.
मैं इन्हें आपके लिए विकसित नहीं कर सकता।
I need to send them to a lab in Hong Kong
मुझे उन्हें हांगकांग की एक प्रयोगशाला में भेजना है
to work on them.
उन पर काम करने के लिए.
Send them to Hong Kong?
उन्हें हांगकांग भेजो?
That's right, sir.
यह सही है, सर.
The fee will be so costly.
यह शुल्क बहुत महँगा होगा।
It could be up to tens of thousands.
यह संख्या हजारों तक हो सकती है।
I don't care how much it costs.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि इसकी लागत कितनी है।
Just need to see the photos.
बस तस्वीरें देखने की जरूरत है.
Honey?
शहद?
Mr. Kuea took all of the dowry.
श्री कुएया ने सारा दहेज ले लिया।
We barely have anything left.
हमारे पास बमुश्किल कुछ बचा है।
This is the last amount of cash that we have.
यह हमारे पास बची हुई आखिरी नकदी राशि है।
If we spend it like this,
अगर हम इसे इस तरह खर्च करेंगे,
we won't have any left for another day.
हमारे पास अगले दिन के लिए कुछ भी नहीं बचेगा।
These photos will earn us money to spend until we die.
ये तस्वीरें हमें मरने तक खर्च करने के लिए पैसे कमाएंगी।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I will show the photos
मैं तस्वीरें दिखाऊंगा
of Prince Saenkaew kissing Sasin
राजकुमार सेनकेव द्वारा सासिन को चूमने का दृश्य
to Pin.
पिन करने के लिए.
When she sees these,
जब वह ये देखती है,
she will ask for a divorce.
वह तलाक मांगेगी.
Then all of Prince Kamfah's assets
फिर राजकुमार कामफा की सारी संपत्ति
will belong to us instead.
इसके बजाय यह हमारा होगा।
You need to develop these negatives as soon as possible.
आपको इन नकारात्मकताओं को यथाशीघ्र विकसित करने की आवश्यकता है।
How much is the deposit?
डिपोज़िट कितना है?
Let me go.
मुझे जाने दो.
Where are you going, thief?
चोर, तुम कहाँ जा रहे हो?
Sasin!
सासिन!
Saenkaew!
सेनकेव!
We can stay here.
हम यहाँ रह सकते हैं.
I'll catch fishes.
मैं मछलियाँ पकड़ूंगा.
I'll climb coconut trees to feed you.
मैं तुम्हें खाना खिलाने के लिए नारियल के पेड़ पर चढ़ूंगा।
You should let me feed you.
तुम्हें मुझे खाना खिलाने देना चाहिए.
You? Feed me?
तुम मुझे खिलाते हो?
Someone like me
मेरे जैसा कोई
can shoot, ride a horse,
गोली चला सकते हैं, घोड़े की सवारी कर सकते हैं,
and go hunting, I've done them all.
और शिकार पर जाना, मैंने ये सब किया है।
Well, you can feed me
खैर, आप मुझे खाना खिला सकते हैं
and I will play instruments
और मैं वाद्ययंत्र बजाऊंगा
and sing for you when you're tired.
और जब आप थक जाते हैं तो आपके लिए गाते हैं।
This morning, Gen. Kalong
आज सुबह, जनरल कालोंग
and the Prime Minister of Chansaeng
और चांसेंग के प्रधान मंत्री
signed an agreement to hand over Chansaeng to Nanta.
चान्सेन्ग को नन्ता को सौंपने के लिए एक समझौते पर हस्ताक्षर किए।
The high-ranking representatives
उच्च पदस्थ प्रतिनिधियों
and royal family members from major cities are witnesses the ceremony.
और प्रमुख शहरों से शाही परिवार के सदस्य समारोह के गवाह बनते हैं।
In the agreement,
समझौते में,
people of Chansaeng and its resources
चांसेंग के लोग और उसके संसाधन
will be controlled by Nanta Republic.
नांता रिपब्लिक द्वारा नियंत्रित किया जाएगा।
People are not happy with the announcement and they go out to protest,
लोग इस घोषणा से खुश नहीं हैं और वे विरोध प्रदर्शन करने निकल पड़े हैं।
causing them to fight against officers.
जिससे वे अधिकारियों के खिलाफ लड़ने लगे।
Many people are injured from this.
इससे कई लोग घायल हो जाते हैं।
Can you see that?
क्या आप यह देख सकते हैं?
What I chose for you
मैंने आपके लिए क्या चुना?
can save everyone.
सभी को बचा सकता है.
If you refused to marry Pin-anong,
यदि आपने पिन-अनॉन्ग से शादी करने से इनकार कर दिया,
I think
मुझे लगता है
we would be like people there trying to survive.
हम वहां जीवित रहने की कोशिश कर रहे लोगों की तरह होंगे।
Can you see
क्या आप देख सकते हैं
how significant your duty is?
आपका कर्तव्य कितना महत्वपूर्ण है?
Saenkaew?
सेनकेव?
What you said isn't entirely accurate.
आपने जो कहा वह पूरी तरह सही नहीं है।
Their marriage is more than just a duty.
उनका विवाह महज एक कर्तव्य से कहीं अधिक है।
But they are actually in love.
लेकिन वे वास्तव में प्यार में हैं।
Am I right, Pin?
क्या मैं सही हूं, पिन?
Can I wait in the car?
क्या मैं कार में इंतज़ार कर सकता हूँ?
Are you two fighting?
क्या तुम दोनो लड़ रहे हो?
We're not.
हम नहीं हैं.
I think I should go.
मुझे लगता है मुझे जाना चाहिए.
I don't want to be late for monk's lunch.
मैं भिक्षुओं के भोजन के लिए देर नहीं करना चाहता।
Honey?
शहद?
Where're you, honey?
तुम कहाँ हो, प्रिये?
Are you inside?
क्या आप अंदर हैं?
Honey?
शहद?
I'm finding my husband.
मैं अपने पति को ढूंढ रही हूं।
You're a crazy person, how did you get in here?
तुम पागल हो, तुम यहाँ कैसे आये?
- Get out! - I'm not crazy, who's crazy?
- बाहर निकलो! - मैं पागल नहीं हूँ, कौन पागल है?
- I'm not crazy, I'm finding my husband! - Get out!
- मैं पागल नहीं हूँ, मैं अपने पति को ढूँढ रही हूँ! - बाहर निकलो!
Honey?
शहद?
Get out!
चले जाओ!
- I need help! A crazy lady is here. Get out! - Help me!
- मुझे मदद चाहिए! एक पागल औरत यहाँ है। बाहर निकलो! - मेरी मदद करो!
- Honey! - Get out!
- जानू! - बाहर निकलो!
Honey? Help me!
प्रिये? मेरी मदद करो!
How was it? Did you share some good deeds with me?
कैसा रहा? क्या आपने मेरे साथ कुछ अच्छे काम किए?
Saenkaew!
सेनकेव!
Sasin?
सासिन?
How did he get here?
वह यहाँ कैसे आया?
Saenkaew!
सेनकेव!
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Saenkaew?
सेनकेव?
I'm handling this.
मैं इसे संभाल रहा हूं.
Saenkaew.
सेनकेव.
What're you doing here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I'm here to pick you up.
मैं तुम्हें लेने आया हूं।
Please come with me.
कृपया मेरे साथ आइए।
Let's run away together.
चलो इक्ठे भाग जाये।
Ms. Rachawadee will help us.
सुश्री राचावाडी हमारी मदद करेंगी।
We can run to Hua Hin and stay in the island.
हम हुआ हिन तक भाग सकते हैं और द्वीप पर रह सकते हैं।
You will catch fishes
तुम मछलियाँ पकड़ोगे
and I'll play music for you.
और मैं आपके लिए संगीत बजाऊंगा.
Do you remember what we talked about?
क्या तुम्हें याद है कि हमने क्या बात की थी?
It's too late.
बहुत देर हो चुकी है.
Everything is changed.
सब कुछ बदल गया है।
Nothing is changed.
कुछ भी नहीं बदला है.
I still love you
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं
and I know that you still love me.
और मैं जानता हूं कि तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो।
There is no use in this.
इसमें कोई फायदा नहीं है.
There is no place for
इसके लिए कोई जगह नहीं है
our love in this world.
इस दुनिया में हमारा प्यार.
It will hurt you.
इससे तुम्हें दुख होगा.
I can't let you die.
मैं तुम्हें मरने नहीं दे सकता.
I'm willing to die, I just want to be by your side.
मैं मरने को तैयार हूं, मैं सिर्फ तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
But you can let me die?
लेकिन क्या आप मुझे मरने दे सकते हैं?
What're you talking about? I won't let anything happen to you.
तुम क्या कह रहे हो? मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा।
I won't let anyone hurt you.
मैं किसी को भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
I will protect you.
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
But if you die,
लेकिन अगर तुम मर जाओ,
how can I live?
मैं कैसे जी सकता हूँ?
We can't win in this game.
हम इस खेल में नहीं जीत सकते.
Please go.
कृपया जाएँ।
No!
नहीं!
Don't give up.
हिम्मत मत हारो।
- I won't give up. - Please.
- मैं हार नहीं मानूंगा। - कृपया।
Don't come back here.
यहाँ वापस मत आना.
Don't let me waste what I have done.
मैंने जो किया है उसे व्यर्थ मत जाने दो।
This is the best option.
यह सबसे अच्छा विकल्प है.
At least,
कम से कम,
we both are still alive.
हम दोनों अभी भी जीवित हैं.
We can still meet in memories.
हम अभी भी यादों में मिल सकते हैं।
Please, I beg you.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
- Saenkaew? - If possible,
- सेनकेव? - यदि संभव हो तो,
please forget about me.
कृपया मुझे भूल जाओ.
Forget what happened between us.
हमारे बीच जो कुछ हुआ उसे भूल जाओ।
I ask you to start over.
मैं आपसे पुनः शुरू करने का अनुरोध करता हूं।
Living your life without me.
मेरे बिना अपना जीवन जीना।
And you won't suffer because of me again.
और तुम्हें मेरी वजह से फिर कभी कष्ट नहीं होगा।
Saenkaew?
सेनकेव?
But I love you.
लेकिन मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Please, I beg you.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
I beg of you.
मैं तुमसे विनती करता हूँ।
Goodbye, Sasin.
अलविदा, सासिन.
Saenkaew!
सेनकेव!
Please come back here, Saenkaew!
कृपया यहाँ वापस आ जाओ, सेनकेव!
I beg you, Saenkaew!
मैं आपसे विनती करता हूं, सेनकेव!
Saenkaew!
सेनकेव!